# План проверки мобильного приложения "Мобильный хоспис" или "Вхосписе".

---

## Описание приложения:

#### Приложение даёт функционал по работе с претензиями хосписа и включает в себя:

- информацию о претензиях и функционал для работы с ними;
- новостную сводку хосписа;
- тематические цитаты.

---

## Границы приложения и реализованный функционал:

1. Страница авторизации

- Поле для ввода Login
- Поле для ввода Password
- Кнопка Sign in

2. Главный экран

2.1. Кнопки верхней панели
  - Меню, состоящее из разделов (Main, Claims, News, About)
  - Вкладка Love is all с тематическими цитатами
  - Кнопка выхода (Logout)

2.2. Основной экран (по умолчанию открыт Main)
  - Раздел News, с разворотом и переходом на ALL NEWS
  - Раздел Claims, с разворотом и переходом на ALL CLAIMS

---
## Тест-план для проверки приложения:

 #### Проверка экрана авторизации
    1. Проверка валидных/невалидных значений.
    2. Проверка регистрации с верными/ощибочными данными.

 #### Проверка экрана "Main"
      - Отображение блока новостей
      - Отображение блока претензий
      - Сворачивание/разворачивание блока новостей
      - Сворачивание/разворачивание блока претензий
      - Сворачивание/разворачивание отдельной новости
      - Сворачивание/разворачивание отдельной претензии
      - Создание претензии

 #### Проверка экрана "News", через переход в "ALL NEWS"
      - Сворачивание/разворачивание отдельной новости
      - Порядок отображения новостей
      - Фильтрация новостей
      - Переход к редактированию новостей, через control panel:
        - Сворачивание/разворачивание отдельной новости
        - Порядок отображения новостей
        - Фильтрация новостей
        - Создание новости
        - Редактирование новости
        - Удаление новости
 
 #### Проверка экрана "Claims", через переход в "ALL CLAIMS"
      - Сворачивание/разворачивание отдельной претензии
      - Фильтрация претензий
      - Создание претензии
      - Переход в претензию

 #### Проверка экрана "About"
      - Отображение версии приложения
      - Отображение правил использования
      - Отображение политики конфиденциальности
      - Открытие ссылки "Terms of use"
      - Открытие ссылки "Privacy Policy"

 #### Проверка экрана "Love is all" с цитатами
      - Сворачивание/разворачивание отдельной цитаты
      
 #### Проверка переходов между экранами
      
 #### Проверка выхода из приложения

---

## Виды тестирования:

 - Ручное
 - Автоматизированное

 - Функциональное:
   - все проверки по тест-плану
 - Нефункциональное:
   - установочное тестирование
   - Usability тестирование
---

## Окружение:

Ноутбук: HONOR MagicBook 16, процессор AMD 	Ryzen 5 5600H, оперативная память 16гб / Операционная система: Windows 11, 64-разрядная.
Мобильное устройство: 5.5" Эмулятор смартфона Pixel XL API 29/ Версия Android: 10 / Разрешение: 1440x2560.

---

## Тестовая документация:

 **Чек-лист:** https://docs.google.com/spreadsheets/d/15YJiOt0RNHwI1rGuOKl2lF_f2KUyFNNZ/edit#gid=1474013527
 
 **Тест-кейсы:** https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vHjyPISd3-K1KHmxQdC4k0CNVebzVVw9/edit#gid=716714085
